---
title: "招聘：产品系列岗位"
published: true
categories: [招聘]
tags: [产品职位]
---


### ToB产品总监
#### 岗位描述：
- 调研和探索AIGC的新业务场景，挖掘市场需求和潜在机会；
- 带领团队进行产品策划和设计，提出创新性的产品可行性思路；
- 与研发团队密切配合，推动产品雏形的快速迭代和验证；
- 提出和验证商业模式，开拓客户资源，建立并维护良好的客户关系；
- 完成并通过内部创新项目立项报告；
- 带领团队完成点子-立项-破局的业务增长；

职责要求：
- 本科及以上学历，熟悉科技和AIGC领域；常青藤，985学校优先；
- 主导或联创身份操盘过创业项目的优先；
- 熟悉产品经理或业务负责人的工作流程，有商业模式验证经验；
- 具备对技术、产品和需求的敏锐洞察力；
- 熟悉PLG方法论；
- 对创业创新有极大的热情和极强的思考力；
- 能够建设和带领5-10人的小团队。

#### 薪酬水平
1. 45k-70 * 14
2. 期权激励

<hr>

### AIGC产品经理

#### 岗位描述：
- 协助调研和探索AIGC的新业务场景，挖掘市场需求和潜在机会；
- 协助产品/业务线负责人进行客户需求调研、分析、商业模式的分析；
- 协助产品/业务线负责人完成产品原型设计和迭代、与研发团队配合落地；
- 协助完成内部创新项目立项报告；
- 协助完成产品和业务的增长和开拓；

#### 职责要求：
- 本科及以上学历，熟悉科技和AIGC领域，常青藤，985学校优先；
- 有3年以上独立产品实践经验，在产品0-1破局或规模化增长其中一块领域有特别强的感知；
- 有很强的学习和复盘反思能力；
- 具备对技术、产品和需求的敏锐洞察力，
- 对创业创新有极大的热情和极强的思考力；
- 经历过创业公司，参与过破局或见过爆款的经历者优先。

#### 薪酬水平
1. 25k-45 * 14
2. 期权激励

<hr>


### 云渲染产品经理
#### 岗位描述：
- 负责公司 AI 图像相关 APP/API 出海产品的整体增长策略，包括获客、用户转化等各环节，并对最终结果负责。
- 与内部各团队协作，拆解业务目标，设计策略和 AB 测试计划，梳理实施路径，实施实验并进行数据分析。
- 基于产品建立增长模型，通过数据了解用户构成，不断优化用户转化并建立完善的数据监控体系，将数据成果反馈到产品规划中。
- 具备跨团队沟通和协作能力，以结果为导向，协调产品运营团队实现任务目标。

#### 职责要求：
- 精通精细化运营、策略运营和产品运营，熟悉PLG/MLG等增长方法论。
- 在开发者和SMB市场方面具有产品运营经验，尤其是在海外SaaS产品方面，拥有5年以上工作经验。
- 具备从零到一、从一到N的增长经验，能够规模化推广产品，尤其是在国际市场。
- 具备深度思考和独立思考的能力，善于系统思考，具备卓越的逻辑思维和分析能力，快速学习的能力。
- 强大的用户思维和数据分析能力，善于规划、学习、总结和反思，具有敏锐的行业洞察力和发展前瞻性，积极创新。
- 出色的沟通和表达能力，积极主动，有责任感，团队协作精神和抗压能力。
- 对AI生成图像技术（AIGC）充满好奇心，具有浓厚兴趣，熟悉国内外AIGC图像生成相关技术、产品、模型、工具和应用场景。
#### 薪酬水平
1. 25k-45 * 14
2. 期权激励

<hr>
**简历投递邮箱：ash@pplabs.org**
<hr>
