---
title: "招聘：研发系列岗位"
published: true
categories: [招聘]
tags: [技术职位]
---

<hr>

**职位标题：** 大模型推理加速工程师

**职位描述：**
作为一名大模型推理加速工程师，您将负责优化和加速深度学习模型的推理过程，以提升系统的吞吐量和降低延迟。您将参与推理引擎和框架的研发，并通过算法开发、图优化、混合精度和编译优化等手段，优化模型性能以适应不同硬件平台的要求。

**主要职责：**
- 协同算法工程师，推动大模型推理加速，打造高吞吐、低延迟的基础设施系统。
- 负责大模型推理加速、推理引擎和框架的研发，以提升推理吞吐量并控制成本。
- 运用算法开发、图优化、混合精度和编译优化等技术手段，优化模型性能和加速推理过程。
- 对常见的深度学习框架如TensorFlow、PyTorch和ONNX进行熟悉，并了解深度学习常见模型和算法。
- 熟悉主流GPU加速库如TensorRT、cuDNN、MKL和cublas，并了解主流推理引擎如Triton和OpenVINO。
- 使用C++和Python进行编程，并具备基础的GPU编程能力，如CUDA、MKL和OneTBB等。
- 与团队合作，确保推理加速方案的实施和落地，支持在各种硬件平台上进行推理模型的部署和运行。

**职位要求：**
- 计算机科学、人工智能或相关领域的本科或以上学历。
- 具备3年以上深度学习或大模型推理加速领域的工作经验。
- 熟悉深度学习框架，如TensorFlow、PyTorch和ONNX，以及常见的深度学习模型和算法。
- 熟悉主流GPU加速库如TensorRT、cuDNN、MKL和cublas，了解推理引擎如Triton和OpenVINO。
- 熟练使用C++和Python进行编程，并具备基础的GPU编程能力。
- 具备优化和加速大模型推理的能力，包括算法开发、图优化、混合精度和编译优化等方面的经验。
- 具备团队合作精神，能够与跨功能团队紧密合作，推动项目的进展。
- 具备良好的问题分析和解决能力，能够独立思考并提出创新的解决方案。
- 具备良好的沟通能力和团队合作能力，能够清晰地表达和传达技术思想和方案。

**加分项：**
- 在大规模推理系统的研发和优化方面有相关经验。
- 对模型量化、异构计算等领域有专业知识和实践经验。
- 在科研领域有相关的发表论文或专利。


<hr>

**职位名称：** 资深算法工程师 - 大模型方向

**职位描述：**
作为一名资深算法工程师 - 大模型方向，您将负责解决AIGC领域的通用大模型在边缘云场景的加速目标，并在业务上进行创新与探索。您将协调团队、设定目标，以行业领先的水准完成大模型的落地。您将通过系统化的方法，包括底层加速、训练、微调和工程化等，解决模型推理加速等目标。

**主要职责：**
- 系统化解决AIGC领域的通用大模型在边缘云场景的加速目标，包括底层加速、训练、微调和工程化等方法。
- 解决公司在AIGC领域业务上的创新与探索，协调团队、设定目标，并完成行业领先的模型落地。

**职位要求：**
- 具有3年以上的NLP或CV领域工作经验。
- 熟悉PyTorch/TensorFlow框架。
- 熟悉大模型训练框架如Megatron-LM/DeepSpeed等多机多卡方案，具备CUDA C能力者优先。
- 对LLM任务技术有深入理解，包括底层模型训练、增强学习和大模型工程化。
- 具备Transformer/BERT/GPT/T5等模型落地经验者优先。

**加分项：**
- 在大规模推理系统的研发和优化方面有相关经验。
- 对模型量化、异构计算等领域有专业知识和实践经验。
- 在科研领域有相关的发表论文或专利。

<hr>

**职位名称：** 高级算法工程师 - 边缘云与AIGC方向

**职位描述：**
作为一名高级算法工程师 - 边缘云与AIGC方向，您将负责边缘云业务和AIGC方向的算法工作。您需要熟悉常见的机器学习、运筹优化和深度学习等算法，如多目标、神经网络等，并熟悉常见的深度学习框架，如TensorFlow、PyTorch等。您需要展现独立解决问题的能力和持续学习的能力，并具备良好的团队合作精神。

**主要职责：**
- 负责边缘云的任务调度、波形预测与规划等工作，协调运营、产研等团队，系统化解决毛利、质量等三体问题。
- 负责AIGC方向的最新技术探索与落地，实现模型在边缘云场景的性能加速。

**职位要求：**
- 具有3年以上机器学习、运筹优化或深度学习算法工作经验。
- 熟悉常见的深度学习框架，如TensorFlow、PyTorch等。
- 具备独立解决问题的能力和持续学习的能力。
- 良好的团队合作精神。

**加分项：**
- 在边缘云业务领域具有相关经验，熟悉任务调度、波形预测与规划等工作。
- 在AIGC方向有实践经验，了解模型加速和性能优化的技术。
- 具备较强的沟通能力和项目管理能力。

<hr>

### 其他
- 如果对Ai训练及推理加速这个方向感兴趣的，欢迎联系。

<hr>

[关于公司薪酬福利等招聘答疑请点此了解](https://www.ashma.info/2021/03/31/Q&A-of-hiring/)

<hr>
**简历投递邮箱：ash@pplabs.org**
<hr/>
